# Исследование надежности заемщиков
## Задача
На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок
## Результат
На основе данных кредитного отдела банка исследовал влияние семейного положения и количества детей на факт погашения кредита в срок. Была получена информация о
данных. Определены и обработаны пропуски. Заменены типы данных на соответствующиехранящимся данным. Удалены дубликаты. Категоризованы данные. Один датафрейм декомпозирован на три.
## Навыки
предобработка данных, python and pandas


